personagens 

Personagens do jogo: Satoru Gojo, Ryomen Sukuna(Megumi), Ryomen Sukuna (heian), Yuta, Maki, Toji, Itadori, Higuruma, Hakari, 
Mahito, Jogo, Hanami, Dragon, Choso, Megumi, Nobara.

Satoru Gojo:
# feitiços
- mugen ativado. Adiciona o efeito de status, mugen ativado, quando o efeito está ativado, impede receber maioria
dos golpes. Pode ser ultrapassado por efeitos de expansões de domínio e por golpes específicos como o desmantelar. 
- azul. Adiciona o efeito de status do adversário para aprisionado. Com isso, seu adversário não poderá se mexer 
por 1 a 3 turnos. 
- vermelho. Causa dano ao seu adversário. pequena chance de alterar o status do adversário para atordoado.
- roxo. Causa alto dano ao seu adversário. 
- regeneração
# golpes
- soco do mais forte. Causa medio dano. 
- esquiva. Aumenta a evasão por 1 turno.
- você e fraco! Aumenta a força e poder do usuário por 2 turnos. Adiciona o efeito para si mesmo de o mais forte.
- contra ataque. Consegue esquivar de golpes físicos e contra-atacar.
# expansão de domínio
expansão de domínio: muriokusho. 
efeito da expansão: todos os individuos, exceto o usuário ficam imobilizados por 2 a 5 turnos.

Ryomen Sukuna (megumi):
# feitiços
- clivar. Provoca pequenos cortes em seu adversário, pode alterar o status para sangrando.
- desmantelar. causa alto dano ao adversário. Causa sangramento
- Flecha de fogo. dano adaptativo, tem maior dano quando a expansão de domínio está ativa.
- reencarnação. se torna o Sukuna era heian, alterando atributos e status, recuperando vida e energia.
- invocação do Mahoraga. Traz o Mahoraga como aliado para a batalha.
- invocação do Totalidade. Traz o Totalidade como aliado para a batalha.
- invocação de coelhos (distração). Reduz a precisão do seu adversário.
- invocação do cão divino. Traz o Totalidade como aliado para a batalha.
- regeneração
# golpes
- soco. Causa baixo dano.
- contra ataque.
- ponha se no seu lugar, seu insolente. reduz a força e poder do seu adversário
# expansão de domínio
Santurio
efeito da expansão: todos os individuos exceto o próprio usuário são afetados por cortes da expansão.

Ryomen Sukuna (heian):
# feitiços
- clivar. Provoca pequenos cortes em seu adversário, pode alterar o status para sangrando.
- desmantelar. causa alto dano ao adversário. Causa sangramento
- Flecha de fogo. dano adaptativo, tem maior dano quando a expansão de domínio está ativa.
- cesta oca de vime. Consegue evitar o efeito das expansões de domínio com 99% de eficacia
- regeneração
# golpes
- soco do rei. Causa alto dano.
- contra ataque.
- ponha se no seu lugar, seu insolente. reduz a força e poder do seu adversário
- eu sou o rei! Melhor não se esquecer! Dobra o dano do próximo feitiço.
# expansão de domínio
Santurio
efeito da expansão: todos os individuos exceto o próprio usuário são afetados por cortes da expansão.

Yuta:
# feitiços
- não se mova. Consegue imobilizar o adversário por 1 a 3 turnos.
- Morra! Consegue causar alto dano, mas também recebe dano de volta. 
- cópia. Consegue copiar um movimento do adversário e utiliza-lo na batalha.
- regeneração
- véu. Consegue evitar um ataque e obter vantágem.
- desmantelar. Causa alto dano.
- manifestação da Rika. Consegue energia infinita por 3 turnos.
# golpes
- corte com katana: causa alto dano, pode causar sangramento.
- contra ataque: consegue evitar um ataque e contra-atacar.
# expansão de domínio
amor mutuo.
efeito da expansão de domínio: consegue diversas técnicas aleatórias. Pode utiliza-la.

Maki:
# golpes:
- dragon bone. Corte com uma poderosa lamina. Causa medio dano.
- esquiva. Consegue utilizar sua grande agilidade para desviar dos ataques.
- contra ataque. Consegue desviar e contra atacar
- nuvem celestial. Causa alto dano.




